# DZ Seminar 3
## Выполняю все условия не раз высказанные на семинаре
    1. Захожу в свой github делаю fork с ссылки https://github.com/CHRTla/DZ_rep3
    2. Создаю папку DZ-3
    3. Открываю VsCode открываю в нем созданную папку DZ-3
    4. Коммандой git init делаю папку репозитерием
    5. Иду в github забираю ссылку с форкнутого дз через кнопку code
    6. Командой git pull ссылка_на_репозиторий  выкачиваю себе домашнее задание
    7. Командой git branch wosmerik создаю свою ветку
    8. Командой git checkout wosmerik ухожу в свою ветку для изменений
## Работа с удаленными репозиториями команды:
* Команда git clone составная: она не только загружает все изменения, но и пытается слить все ветки на локальном пк и в удаленном репозитории (поэтому я ее не использовал в локальном репозитории никаких изменений не делалось).
* git pull - это команда позволяет скачать все из текущего репозитория и автоматически сделать merge c нашей версией.
* git push - это команда позволяет отправить нашу версию репозитория на внешний репозиторий. ТРЕБУЕТ АВТОРИЗАЦИИ на внешнем репозитории.
* pull request - команда для предложения изменений и
 запрос на вливание изменений в репозиторий.
 Предлагать изменения на GitHub нужно в отдельной ветке. Сначала
 пользователь копирует репозиторий на свой компьютер, делает fork репозитория, затем клонирует версию на своём ПК, создаёт ветку с предлагаемыми изменениями, отправляет изменения командой push в свой аккаунт на GitHub и даёт команду pull request.
### Как настроить совместную работу:

1. Создать аккаунт на GitHub.com
2. Создать локальный репозиторий
3. “Подружить” ваш локальный и удалённый репозитории. 
 GitHub при создании нового репозитория подскажет, как это можно сделать
4. Отправить (push) ваш локальный репозиторий в удалённый (на GitHub), при этом, возможно, 
вам нужно будет авторизоваться на удалённом репозитории
5. Провести изменения “с другого компьютера”
6. Выкачать (pull) актуальное состояние из удалённого репозитория

### Как сделать pull request
* Делаем   (ответвление) репозитория fork
* Делаем git clone   версии репозитория СВОЕЙ
* Создаем новую ветку и в НЕЕ вносим свои изменения
* Фиксируем изменения (делаем коммиты)
* Отправляем свою версию в свой GitHub
* На сайте GitHub нажимаем кнопку pull request